Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Menguasai
Ini aku
Dong Qing
Menguasai
Kamu akhirnya datang
Aku datang agak terlambat
Hari ini aku akan mengeluarkanmu
Ini ditempa dari Millennium Cold Iron
Jangan sia-siakan kekuatanmu
Bicaralah dengan cepat
Bagaimana cara membuka rantai ini?
Atau aku akan memutuskan
tendon Anda satu per satu
Murid yang baik
Jangan sampai terjerat dengannya
Aku punya sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu
Menguasai
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu
Istri Tuhan melahirkan lebih awal selama perang
untuk bayi laki-laki yang lemah dan sakit-sakitan
Itu kamu
Tuan Nan Feng ingin menyelamatkanmu
jadi dia mengirimmu ke Yunyin Shan
Identitas Anda dirahasiakan
karena Tuhan takut kepada penjahat-penjahat di kota itu
mungkin akan membahayakanmu
Adapun Nan Zhengci
dia hanya
seorang yatim piatu Mo Cheng yang diadopsi selama perang
Anda adalah Tuan Muda Kedua Xuan Cheng yang sebenarnya
Hentikan omong kosongmu di sini
Berpura-pura menjadi orang lain selama bertahun-tahun
dan membalas kebaikan dengan pengkhianatan
membuat Xuan Cheng berantakan
Sialan
Tidak, itu tidak benar
Itu tidak benar
Tak seorang pun dari kalian akan pergi hari ini
Tidak ada orang lain yang bisa mengetahui hal ini
Kamu harus mati
Pedang ini
adalah untuk adik laki-lakiku
Aku tidak akan pernah mengkhianati Tuan Muda Kedua
Membawa Anda ke sini
adalah untuk membuat kalian semua mati di sini
Anda
Penjara ini akan runtuh
Tetaplah bersamaku
Biarkan rahasia ini mati di sini
Tercela
Tuan, aku akan mengeluarkanmu sekarang.
Dong Qing, pergi sekarang
Ingat identitas dan misi Anda
Tidak, Guru
Adik laki-lakiku sudah meninggal
Aku juga tidak bisa kehilanganmu
pergi sekarang
cepat pergi
Ayo, Dong Qing, Dong Qing
Meninggalkan adalah tindakan yang tidak berbakti kepadaku
pergi sekarang
Cepat
Tuan Muda Kedua
Mengapa Anda begitu khawatir?
Penjara di atas Gunung Gua Kabut runtuh
Apa?
Mekanisme penjara dipicu
Hanya aku dan Zhu Sheng yang tahu
Tanpa pesanan saya
Mengapa Zhu Sheng pergi ke sana?
aku tidak tahu
Aku hanya mengingatnya sebelum pergi
sang putri berbicara dengan Zhu Sheng
Yue'er
Tuan Muda Kedua
Feng Wuzhou dan saudaranya juga menghilang
Tanpa Batu Ikan Biru
saudaranya tidak akan bertahan lama
Temukan Zhu Sheng dengan segala cara
Ya
Yue'er
Putri Yue, tolong jangan ganggu aku
Jam pernikahanmu sudah hampir tiba
Anda harus berpakaian dengan benar
Jika tidak
Tuan Muda Kedua tidak akan mengampuni saya
aku tidak akan menikah
Biarkan saja siapa pun yang ingin menikah melakukannya
Salam—salam, Tuan Muda Kedua
Keluar
Jangan sia-siakan usahamu
Aku tidak akan pergi ke Mo Cheng
Bunuh atau hukum aku sesukamu, saudaraku
Lihatlah apa yang telah kamu jadikan
Begitu berani dan gegabah
Kamu tampak seperti orang asing
Mungkin kamulah yang berubah
Apa yang kamu katakan pada Zhu Sheng?
Tahukah Anda dia tidak akan kembali kali ini?
Kalian tumbuh bersama
Zhu Sheng selalu memperlakukanmu sebagai keluarga
Apakah itu tidak menyakitimu?
Semua yang telah kau lakukan
telah menyakiti banyak orang
Pernahkah Anda merasa sakit hati pada mereka?
Anda
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk kita saudara kandung
jadi kita tidak akan diganggu lagi
Bagus
Kamu sudah memutuskan
untuk melawan aku, begitukah?
Jika kamu adalah saudara yang aku kenal
Melalui api dan pedang
aku akan pergi bersamamu
Saudara yang aku kenal sudah tiada
Sekarang kau hanya iblis
Tuan Muda Kedua
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan menyakiti wajah wanita itu
Aku akan merasa kasihan padanya
Minggirlah
Kamu monster jelek, kamu pembuat onar
aku tidak akan menikahimu
Tapi itu akan segera terjadi
Dalam beberapa jam
ini adalah saat keberuntungan pernikahan kami
Putri, kamu harus istirahat
Jadi kamu akan punya energi malam ini
untuk menikmati malam indah kita
Sang putri bukan dari Mo Cheng
Guru Negara, tunjukkan rasa hormatmu
Tuan Muda Kedua
Hal-hal sudah sampai pada titik ini
Jadi jangan berpura-pura di hadapanku
kasih sayang persaudaraan yang mendalam
Jika kamu benar-benar peduli pada adik perempuanmu
kita akan mengambil Broodmother
dan segera kembali ke Mo Cheng
Berhenti di sana
Anak panahnya sudah dikokang
Bagaimana mungkin tidak dirilis?
Feng Wuzhou itu
tiba-tiba ditinggal bersama kakaknya yang merepotkan
Semakin aku berpikir, semakin aneh rasanya
Feng Wuzhou hanyalah seorang ahli racun kecil
Dia tidak memiliki dukungan militer
Dia tidak bisa menimbulkan banyak masalah
Masalah yang mendesak sekarang
adalah agar kamu segera naik takhta
agar tidak timbul masalah lebih lanjut
Kenapa tidak memanfaatkan pernikahanku dengan sang putri hari ini?
dan menyatukan keluarga kita untuk kebaikan bersama
untuk mencegah insiden lebih lanjut
Bos
Satu mangkuk mie, tolong
Segera hadir
Tamu terhormat
Semangkuk mie ini hanya lima wen
Kamu sudah memberi terlalu banyak
Ini bisnis kecil, saya tidak bisa memberikan uang kembalian
Sisanya untuk membeli resep mie Anda
Saya juga suka mie Yangchun
Bos, kamu pasti bercanda
Saat menyiapkan dasar sup
satu mangkuk kaldu panas
dua sendok kecap asin
satu sendok minyak wijen
setengah sendok merica
tapi aku tidak bisa mendapatkan rasa yang tepat
Bos, kamu harus membantuku
Resep ini adalah resep leluhur
Tidak untuk dijual
Bagaimana jika saya menambahkan ini?
Tamu terhormat
Mari kita bicara secara pribadi
Siapa kamu?
Mengapa Anda membawa Tiger Tally?
Dan tahukah kode rahasia untuk pergerakan pasukan?
Jenderal Huo
Anda pasti sudah mendengarnya
Xuan Cheng berada dalam situasi yang mengerikan
Kehidupan orang-orang Xuan Cheng tergantung pada seutas benang
Semua ada di tangan Anda
Tidak heran Tuan Kota dan saudara laki-laki kedua saya
sudah lama tidak menghubungiku
Apakah mereka baik-baik saja?
Nan Zhengci
Jenderal Huo
Siapa pun yang melihat Tally Harimau ini
seolah-olah melihat Tuan Kota sendiri
Saya, Huo Jingyue, menunggu perintah Anda
Yue'er
Jam pernikahanmu yang baik sudah dekat
Jika Ayah melihat ini
dia pasti akan terhibur
Kamu benar-benar gila
Dia adalah ayah kami
Jangan khawatir
Ketika Ayah melihatmu menikah
dan aku naik tahta
dia pasti akan terhibur
Ayah
akan selalu berada di sisi kita